# autotests
Обучение на тестировщика
Автотесты
Задания архивируем в формате ФИО_shift_auto.zip


Ресурс: https://demoqa.com
Сами задания:
1) Повторить задание, которое давалось на практике
2) В разделе /upload-download загрузить файл с локальной системы компьютера и проверить, что файл загружается на сайт (появляется путь до файла). Имя должно совпадать.
3) В разделе /dynamic-properties нажать на кнопки "Enable After" и "Visible After 5 Seconds".
4) В разделе /webtables нужно добавить пользователя по кнопке Add, проверить что пользователь добавлен.
    Имя может состоять только из латинских букв.
    Возраст не должен быть меньше 18 лет.
    Зарплата должна быть в диапазоне от 2000 до 20000.
    Существует всего 4 департамента: Insurance, Compliance, Legal, Marketing
5) В разделе /webtables нужно отредактировать пользователя. Верифицровать, что операция успешна.
6) В разделе /webtables нужно проверить поиск по таблице. Верифицровать, что операция успешна.
7) В разделе /webtables нужно проверить удаление пользователя. Верифицровать, что операция успешна.
8) В разделе /browser-windows проверить открытие новой вкладки (New Tab). Если вкладку закрыть, то мы должны вернуться на прошлую вкладку и проверить ее заголовок.
   Вывести список активных кнопок (3 шт).
9) В разделе /alerts проверить содержимое сообщения по клику на "Click Button to see alert".
10) В разделе /sortable реализовать перемещение объектов по методу drag'n'drop. Сделать это не по абсолютным значениям, а по относительным.
